♬～
（ソマーズ）ハァー…。
（軍子）ソマーズ　安心しろ。➡
トラブルは起きる。➡
四皇　麦わらの一味が上陸してる。
（フランキー）な…　な…！
何じゃこりゃ～！
さあ　何だと思う？
ずっと　ここにあるのよ。
（フランキー）おおお…！
（生唾をのむ音）
（フランキー）科学しか感じねえ！
アハハ。　あんた　機械人間だから
一番喜ぶと思った。
こんな施設が　なぜ　戦士の国に？
（リリス）お～い！
（フランキー）んっ？
（リリス）こっちじゃ　こっち！
（ボニー）フフフフッ。
（フランキー）リリス！　ボニー！
フランキー　よく見つけたのう。
後で　お前に教えようと思ってた。
中　すげえぞ　フランキー！
何してんだ　お前ら　そこで！
確か　居住許可
取りに行ったんじゃ…。
ああ！
そのつもりだったんじゃが…。
（リリス）迷い込んだ。
（ボニー）見つけてくれて
ありがとう。
（２人の泣き声）
（フランキー）天才も　道には弱えのか。
（リプリー）そりゃ災難だったね。
ここで会えてよかった。
実は　さっき　どこからか
警報が聞こえたから➡
森は危険かも。
（ボニー）警報？
（リリス）しっかし　驚いた！
この施設　軽く見積もっても➡
３，０００年以上もの時間が
経過しとる。
（フランキー）はぁ！？　嘘つけ！➡
３，０００年が　どんだけ昔か
分かってんのか？
（リプリー）いや　それも否定できない。
（フランキー）んっ？
（リプリー）実は　エルバフにも➡
これが何の建物なのか
伝わってないんだ。
（フランキー）何！？
私たちが生まれる　はるか昔…。
いったい誰が　どんな目的で
つくったんだろうね。
そりゃ　研究のしがいがあるのう。
わし　ここに住もうかな。
また迷うから　やめとけ。
（リプリー）アハハハ。
まあ　いい。
とにかく　俺も中が見てえ。
今　そっちに…。
ぎゃあああ～！
（フランキー）なんだよ　ボニー！
ああっ！？
（ボニー）う…　うう…　後ろ！
えっ！？
（ボニー）なんか　いるぞ～！
（リリス）ひいいいいっ！
おお…　エルバフ…　神秘の土地よ。
いや　こんな生物…　知らないよ！
ガラ～！
（フランキー）うわっ…。
消防霧舟がやられた。
動く骸骨…。
（巨人）あっ…　ドラウグ…　ル？
（巨人）ひっ！
ウオオオオ…！
（悲鳴）
よくも消防隊を！
（巨人）これでも　くらえ！
（巨人）よっしゃあ！
ゾ…　ゾンビじゃねえか！
（ドラウグル）ウオォォ…！
（巨人）うわああ～！
（どよめき）
（巨人）この怪物たちが
子供の妄想と連動してるって！？
どういうわけだ！？
（巨人）知るか！　そんなことより➡
お頭たちは　どこ行った！
指揮を執ってほしい！
（巨人）飲みすぎで
トイレへ駆け込んだ！
（巨人たち）はぁ！？
肝心なときに…。➡
おめえら　酔いをさまして
武器を取れ！➡
怪物どもを　うち払うんだ！
（巨人たち）おう！➡
うおお～！
ウオオオオ…！
他人とは思えないんですが！
巨大な私！？　ほら！
この騒ぎ　エルバフにとっても
珍事のようじゃな。
（巨人）誰か　客人たちを逃がせ！
村の外れへ！
（巨人）よし。　そっちを。
（巨人）せ～の…。
机ごと運ぶぞ。
（ウソップ）おい…　待て！　水くせえ！
（ウソップ）エルバフのピンチに　黙って
ケツを向けるわけにはいかねえ！
俺たちも一緒に戦うぞ…。
（ジンベエ）声　小さいのう！
これって…。
（砲撃音）
（巨人たち）うわぁ！
うお～！
（コロン）うわっ。
あっ…。
（巨人）ダメだ　コロン！
（コロン）何でだよ　離せ～！
あっ！
俺も戦士だ！　戦う！
ダメに決まってんだろ。
俺は…。
俺は　ギャバンの息子だぞ！
あっ…。
ああ。　つまり　ギャバンじゃねえ。
ああっ！　ぐっ…。
子供は　安全な場所にいろ。
いいな？➡
おお～！
（巨人たち）うおお～！
（巨人たち）えっほ　えっほ。
ヤルル～！
んっ？　どうした　娘。
あのね　あたし…
話してないことがあるの！
ごめん！
なんと　城に
赤髪に似た侵入者じゃと？
ええ
とんでもなく強え２人でした。
われわれは　赤髪のシャンクスだと
思ったのですが➡
麦わらいわく　断じて違うと。
（門番）お気を付けください。
１人は　奇妙な能力を使い➡
気付くと　このありさま。
（門番）面目ない。
この世の不思議は　まず
悪魔の実と考えるのが早い。➡
あれらが見知らぬ現象なら
そいつらの可能性は高いのう。
（ヤルル）ううむ…。
本当に　ごめん。
こんなことになると思わなくて。
おぬしのせいではない。➡
麦わらの一味以外の人間族が➡
２名　侵入しておると
国中に知らせよ。
見つけ次第　報告を。
（側近）がってん！　すぐに！
たった２人ですかね？
この数々の怪奇現象が。➡
それ以上も考えておくべきですね。
２名以上。
（側近）がってん！
どこの誰だか知んないけど➡
子供を
白昼堂々　誘拐しようなんて…。
聞いたことねえよ　こんな誘拐。
侵入者の目的は
いったい何なんでしょう？
断定はできんが…　これだけ乱暴に
事を進めるやつらじゃ➡
例えば　子供たちを人質にして➡
エルバフを
脅そうとしているとか…。
（ウソップ・ナミ）えっ！？
（ブルック）ありそうですね　それ。
（ウソップ）じゃあ　このまま
子供たちが　さらわれたら➡
侵入者の思うつぼじゃねえか！
エルバフに
何をふっかけてくる気だ！
（ヤルル）そうはさせぬ。
ゲスどもめ
そんなの絶対許さない！
（ジンベエ）わしらも手を貸す。
何か　できることは？
バカ言え　お前たちは客人
安全な場所に隠れておれ。➡
状況は把握した。
わしらは急いで村に戻るぞ。
（側近たち）はい！
（門番）俺たちも。
てててて…。
（ヤルル）そういえば
ドリーとブロギーは　どこじゃ？
それが　２人とも
トイレに行ったままでして…。
（ヤルル）酒にのまれおって。
いや　待ってくれ　ヤルル～！
行っちゃいましたね。
仕方ないわ。　あたしたちだけでも
できることをやりましょう。
人間サイズを捜すなら
わしらの方が得意なはず。
（ウソップ）それだ！
でかいのは　でかいもん同士だ。
俺たちは　侵入者を捜索だ。
（ブルック）ですが　広すぎるエルバフを
われわれの足では　とても…。
そんなもん　霧舟がありゃあ…。
あんな大きな舟
あたし達だけじゃ動かせないわよ。
こぎ手を連れてこないと。
（ウソップ）あ…　う～ん…。
⚟（物音）
んっ？
（コロン）よいしょ…。
よいしょ…。
ふぅ…。
（コロン）よい…　あっ！
何してるの？
俺は…　おつかいを頼まれて…。
ハハハハ…。
ハハ…　ハハハ…。
（足音）
ちょうどよかった！
俺たちを　その舟に乗せてくれ！
えっ！？
止められると思った！
乗りたいの？
うん！　お願い　コロン。
じゃ　俺　船長な！
もちろん！
やった～！　ハハハハ！
《カワイイ！》
出航だ～！
お～！
う…　うう…。
（ウソップ）ぐぐぐ…
結局　俺たちがやんのか。
コロン海賊団　進め～！
おめえ　でけえんだから　こげよ！
ハッハッハッハッハー！
🔊（ブルック）♬「ある英雄の話」➡
♬「王になる男の話」
🔊（側近）エルバフ…
エルバフ　陽界全土へ！
ハァ…。
🔊（側近）アウルスト城にて➡
麦わらの一味以外の人間族が
確認されてる！➡
彼らには
明らかな敵意が認められ…。
ギハハ　軍子の食後の儀式だ。
（軍子）儀式ではない。
好きなだけだ。
ＴＤねぇ…。
（キリンガム）ぐー…。
音楽は　生演奏させてよ➡
ミスしたやつから➡
パンッ！
（キリンガム）んあ～！？
ギハハハハ…！
持ち歩ける趣味は　いいな。
好きな曲　何つったっけ？
（軍子）『ＮＥＷ　ＷＯＲＬＤ』
ギハハハ！　今の世界が不服か？
（キリンガム）ソマーズ
人の好きを笑うもんじゃねえ。
んあー　悪かったよ。
（ソマーズ）ほら　見ろ。
子供らを救おうと必死だぜ。
（ソマーズ）大人がよ。
（サウロ）ふんっ！
さあ　これで刺さらんでよ。
これ以上　進ません！
サウロ！
そこ動くでねえ　ロビン。
お前らの体で耐えられる
トゲじゃねえ。
だけど…。
（チョッパー）ここは
サウロに任せるんだ。➡
頑張れ　サウロ！
（サウロ）この動かん布を
たどっとるんだでな　お前たち。
布は　炎に向かっとるんだで！
止まらにゃ死ぬど！
絶対に止めてやる。
頼む。
よし！　止まった！
（イルヴァたち）うあっ。
（サウロ）えっ！？
ああっ！
（イルヴァたち）うっ…。
（サウロ）ぐあっ！
すまん！
イルヴァ！　スカルディ！
その後ろは大丈夫か！？➡
オラブ！　カリン！
（サウロ）なんてこった…。➡
１人　止めたら
お互いのトゲで傷つけ合うのか。
ひどい！　なんて仕掛けを！
サウロ　やっぱり
原因の能力者を捜すしか…。
ぐすっ…
近くにいんのかな？
そうしとる間に
子供たちが火に飛び込んでしまう。
できることを　やってみるでよ。➡
前がダメなら➡
最後列のビョルンから順に。
おりゃあ！
ぐっ！
うおわっ！　くっ…。
（サウロ）よし！　列から離れた！➡
これなら
１人ずつ止めていけば…。
んっ？
ガルルルル…。
えっ…！？
ぎゃあああ～！
（遠吠え）
（サウロ）うっ！
（サウロ）あっ…。
（うなり声）
怪物め！
だが　今は
お前らに構っとる暇はないでよ！
えっ！？
ガルルルル…。
まさか　こいつら連携しとるのか！？
子供たちを止めようとすると
怪物が…！
くそぉ…　どこで誰が操っとる！？
🔊（側近）報告以上！
校長！　西の村だけじゃなく
他の村々でも同様に怪物たちが…。
（キバ）むぅ。
エルバフ全土に出没しとるのか。➡
能力であることは確かだろう。
犯人の特定を急がねば！
（アンジェ）ええ。
うおおお～！
オオオ…　オオォ…。
オオォ…。
よぉし！
（巨人）ハァ　ハァ…。➡
ドラウグル　１体で　この厄介さ…。
（巨人）ケガ人を村へ！
（巨人）おう！
（ざわめき）
（雄叫び）
雷！？
（巨人たち）うわぁ～！
ニーズホッグ！
ひっひっひっひ…。
（巨人たち）うわ～！
（巨人たち）わあ！
ダメだ！　次から次へと怪物が！
（巨人）村を守りきれねえ。
みんな　避難しろ！
（巨人たち）わあ～！
（咆哮）
（ブロギー）むううううん！
（ドリー）ぬう…　おおおお！
（ドリー・ブロギー）覇国！
♬～
ギャオオオオ…！
（おばけ）ひ～…！
（巨人）あれは…！
（ドリー）ゲギャギャギャ…！
（ブロギー）ガババババ…！
（ドリー）これぞ…。
（ドリー）海賊船
グレート・エイリーク号！➡
スヴァルエディションだ！
巨兵海賊団！
うお～！　お頭たち～！
（巨兵海賊団たち）うおおお～！
ガババババ…！　遅れて　すまん！
もったいねえが
酒は　全部　吐いてきた！
怪物どもは　俺たちが駆逐する！
お前たちは　子供らを頼む！
（ギャバン）お前ら
なぜ　わざわざ酒を抜くんだ。
ハァー。➡
フッ…　酒は
のまれるまで飲んでこそだろ。
（巨人たち）え～っ！？
（巨人）山喰らいのヤーさん！？
待ってろ　島中のバケモノども！
（巨人）あの船　無敵じゃねえか！
（巨人たち）うお～！
フフッ。
♬～
［エルバフを襲う大火災］
［燃え盛る炎が今　眠る子供たちを
のみ込もうとする］
［怪物たちに阻まれる
最大の危機に➡
ジンベエが放つ
渾身の一手とは！？］
（ルフィ）海賊王に　俺は　なる！